API/ADATBÁZIS
API
Amikor elindítjuk a projektet, akkor a program.cs-ből meghívjuk a controllereket, amikben oldjuk meg, hogy minden táblát elérjünk az API-n keresztül és tudjunk hozzáadni, törölni, módosítani.
Utána a DBContext meghívása, amiben vannak a szerver configorációi és a migration.
Utána megoldjuk, hogy akármelyik portról elérhető legyen az API.
Meghívjuk a DBSeeder-t, amivel az alap adatokat visszük fel az adatbázisba.

Adatbázis
Minden táblának az oszlopait a model mappában lévő külön .cs-kben vesszük fel vesszük fel.
Az SQL szervert doscker-en futt a hivatalos microsoft sql server image alapján és az adatbázist microsoft sql server managment studio-ben kezeljük.

A fő oldalunkon található 4 aloldal azaz a menü:(Index,Repülők,Járatok,Foglalás)
Az index oldalunk a bevezető ahol egy kép található és a többi oldal melyekre
rákattintva funkciójuknak megfelelő oldalra visznek.
A repülők oldal egy új adat fevételéért szolgál melynek megnyitásakor elindul egy zene,
van két labelunk az egyikre Város a másikra Lakosság van irva, alattuk 1-1 input mező ahova
a Város nevét tudjuk beirni ott input textünk van és ahova a Lakosság számát ott input numberunk van.
Ezeke után van egy Új adat nevu input buttonunk amire ha rákattintunk akkor az imént megadott Város nevét
 és Lakosságának számát eltároljuk az adatbázisban.
A járatok oldalon tudunk járatot foglalni ahol meg tudjuk adni hogy Honnan szeretnénk utazni és hova amiknek a beviteli mezőjük input text
majd ki tudjuk választani, hogy melyik nap akarunk indulni és mikor akarunk hazajönni,amiket egy naptárba tudunk megadni.
Az utasoknál ki lehet választani hogy felnőtt,csecsemő,gyerek,vagy kamasz az utas,ezek megadásával a gyerekekre kedvezményt kapunk.
Az oldal alján egy foglalás gomb található aminek a funkciója az adatok eltárolásas azaz a foglalás.
Ha ez sikerek akkor a foglalás oldalára kalauzol át minket az oldal ahol a nevünket kell megadnunk és az email cimunket,
az email cimnél van egy @-gomb melyre ha rákattintunk akkor beir egy kukac jelet,aminek segitségével könnyebb az email cimunket megadni.

  

 
