API/ADATBÁZIS
API
Amikor elindítjuk a projektet, akkor a program.cs-ből meghívjuk a controllereket, amikben oldjuk meg, hogy minden táblát elérjünk az API-n keresztül és tudjunk hozzáadni, törölni, módosítani.
Utána a DBContext meghívása, amiben vannak a szerver configorációi és a migration.
Utána megoldjuk, hogy akármelyik portról elérhető legyen az API.
Meghívjuk a DBSeeder-t, amivel az alap adatokat visszük fel az adatbázisba.

Adatbázis
Minden táblának az oszlopait a model mappában lévő külön .cs-kben vesszük fel vesszük fel.
Az SQL szervert doscker-en futt a hivatalos microsoft sql server image alapján és az adatbázist microsoft sql server managment studio-ben kezeljük.